正面和负面的买家反馈都是亚马逊购物体验的重要组成部分。
例如,负面评论可以帮助您快速找出并解决商品信息存在的问题,避免业务受到进一步影响,而退货可以反映
出商品是否满足了买家预期。
及时回复买家的咨询,确保买家在购买前能够获得所需信息,有助于减少退货,并有可能增加正面评论。
要访问和管理买家反馈,请登录亚马逊卖家平台账户,选择页面左上角的菜单。
将鼠标悬停在绩效选项卡上,然后选择反馈管理器。
在页面顶部,可通过客户服务洞察部分,了解您的客户服务绩效。
点击前往我的收件箱,可通过买家与卖家消息服务,回复买家咨询。
您还会收到电子邮件通知,点击其中的链接,即可查看和回复买家咨询。
请注意,买家的问题和您的回复都将显示在商品页面,供其他买家参考。
在反馈管理器部分,您可以追踪和管理买家满意度指标,例如反馈评级,并查看买家的详细反馈条目。
在最近反馈下,您可以看到上一年的所有评论及其评分。
我们建议按最低评分筛选评论,查看哪些评论对买家的影响最大,并优先解决这些问题。
要回复买家评论,可以在操作下拉菜单中,选择发布公开回复。
还可以访问买家之声控制面板,深入了解买家反馈,买家体验,状况指标,以及所有报价中新出现的商品和商
品信息问题。
要访问该控制面板,请选择卖家平台左上角的菜单。
将鼠标悬停在绩效上,然后点击买家之声。
查看商品买家满意度状况明细部分,确定此分类中需要注意的商品。
在Offer Listings下,点击操作下的查看详情按钮。
可查看特定 ASIN 的详细信息。
查看过去30天的退货原因代码明细和相应的买家反馈。
买家反馈包括退货备注和商品评论。
您还可以查看退货原因代码的分布趋势。
例如,如果退货原因代码过于集中在太小或太大,则表示尺码信息可能有问题。
有关更多信息,可观看卖家大学视频,买家之声概述。
要管理买家退货,请选择卖家平台控制面板左上角的菜单。
将鼠标悬停在订单选项卡上,然后点击管理退货。
在页面顶部,您将看到四个快速访问链接,可访问有关管理退货的更多信息。
常见问题,退货活动报告和编辑退货设置等资源。
主表格显示了近期的所有退货请求,以及订单号、商品、退货原因和退货状态等详细信息。
您可以使用搜索栏,按订单编号、退货商品授权（RMA）编号、追踪编码或ASIN查找特定的退货请求。
借助筛选条件,您可以按创建日期、日期范围或商城来缩小退货请求的范围。
您可以在不同的退货请求视图之间切换,分别查看所有退货、待处理的退货、已完成的退货,或具有亚马逊商
城交易保障索赔的退货请求。
对于每个退货请求,您可以采取不同的操作,例如批准退货、发放退款、标记退款为已完成,或直接联系买家。
我们建议您在24小时内回复收到的任何退货请求。
同时,建议您定期查看退货绩效控制面板,了解是否有需要改进之处。
点击"查看退货绩效链接"可以监控您的退货绩效控制面板。
请确保您的退货指标保持在规定标准以内,从而保障买家获得良好的退货体验。
有关处理买家反馈的更多最佳实践,请参与卖家大学中的"管理您的卖家反馈指南"。